# Курс "Програмиране" (72 часа)

Курсът **“Програмиране”** (Programming Fundamentals) е вторият курс след "Увод в програмирането", който служи за навлизане програмирането за професиите “**Програмист**”, “**Приложен програмист**” и “**Системен програмист**” съгласно държавните общообразователни изисквания.

Настоящото **свободно учебно съдържание** е разработено за професия “Приложен програмист” и може да се използва директно, без адаптация:
  - [Курс **“Програмиране”**](https://github.com/BG-IT-Edu/School-Programming/tree/main/Courses/Applied-Programmer/Programming-Fundamentals)
